这是一个扫雷游戏
用于完成期末作业
因为快要到ddl了，
所以写的比较匆忙，
做的不好还请谅解!!!
awa

*******************************************version.2.3*******************************************
基本完成了扫雷的基本功能，包括左键翻开，右键插旗,右键数字翻开等;

*******************************************version.2.4*******************************************
完成了胜利失败的判断;
完成了计时等功能;
还有点击上方"笑脸"重置游戏的功能
*******************************************version.2.5*******************************************
完成了难度选择界面的绘制

注:早期版本中的Main.java文件已经被删除，
    因为这个文件是包含了创建项目时自带的，所以删掉了，跟具体扫雷游戏实现没有关系。
    